1. Pada setiap input tanggal selalu keluar berbahasa inggris kalau bisa pake bahasa indonesia aja..jadi gak keluar nama bulan seperti March, June tetapi Maret, Juni (OK)
2. Semua input di jadiin nilai null gak apa bro..jadi gak harus di isi soalnya kondisi pegawai banyak yg datanya gak lengkap juga xixixixi...kecuali data nip harus diisi (OK)
3. Pada penambahan data Riwayat jabatan pada item Status pakein combo juga bro dan data diambil dari tabel bl_master_status_jabatan (OK)
4. Pada form tambah data pelatihan seharusnya item "Lokasi" di pakein combo juga bro dan data di ambil dari tabel lokasi pelatihan (OK)
5. Setiap ada item yg tidak di input selalu keluar status dengan awalan "The" bisa di ilangin gak bro (OK)
6. Pada input data pegawai item "Agama" selalu tersimpan "Hindu" tidak sesuai dengan pilihan pada saat inputnya.(OK)
7.Bro tolong ditambahkan pada combo box agama yaitu "Kristen" jadi nanti ada 8 item (value) pada combo agama (OK)
8.Pada data pegawai pada grid status pegawai selalu yg keluar hanya angka 5 mungkin ini adalah id dari tabel lain bro. (OK)
9.Pada input data pegawai bagian data keluarga seharusnya tanggal meninggal bisa di kosongkan saja bro soalnya data keluarga belum tentu keluarganya meninggal hehehe (OK)
10. Kalau bisa sih pada setiap item combo Jabatan, Satuan Kerja dan Unit kerja bisa dilakukan pencarian pada combo box karena data pada combo box ini berjumlah sangat banyak. sehingga memudahkan dalam pencarian data (OK)